Repository: cc-archive/i18n_ccsearch
Catalog: po/*/LC_MESSAGES/ccsearch.po
Languages: zh_tw

source: Find content you can share, use and remix
zh_tw: 尋找可被散布、使用及重混的內容

source: Enter your search query
zh_tw: 輸入搜尋關鍵詞

source: I want something that I can...
zh_tw: 我需要找能夠....

source: use for <em>commercial purposes</em>
zh_tw: <em>商業使用</em>的素材

source: <em>modify</em>, <em>adapt</em>, or <em>build upon</em>
zh_tw: <em>修改</em>、<em>改作</em>的素材

source: Search using
zh_tw: 選擇搜尋服務

source: Video
zh_tw: 影片

source: Image
zh_tw: 圖片

source: Web
zh_tw: 網站

source: Music
zh_tw: 音樂

source: Media
zh_tw: 媒體

source: What is this?
zh_tw: 這是什麼？

source: Please note that search.creativecommons.org is <em>not a search engine</em>, but rather offers convenient access to search services provided by other independent organizations. CC has no control over the results that are returned. <em>Do not assume that the results displayed in this search portal are under a CC license</em>. You should always verify that the work is actually under a CC license by following the link. Since there is no registration to use a CC license, CC has no way to determine what has and hasn't been placed under the terms of a CC license. If you are in doubt you should contact the copyright holder directly, or try to contact the site where you found the content.
zh_tw: 請注意，search.creativecommons.org <em>不是搜尋引擎</em>，而僅提供一便於使用的介面以連結至其他獨立單位的內容搜尋服務。CC對搜尋的結果沒有控制權，<em>也無法確保搜尋結果確實採用創用CC授權</em>，你必須連結至各著作的網頁，以確認該著作是否確實以創用CC授權釋出。由於採用創用CC受權無需進行註冊動作，CC因此無法確保該著作是否採用創用CC授權條款，如果你對該著作的著作權狀態有疑慮，你應該直接連絡著作權所有人，或聯絡提供該著作的網站。

source: <a href="#" id="addOpenSearch"><strong>Add CC Search</strong></a> to your browser.
zh_tw: 將<a href="#" id="addOpenSearch"><strong>創用CC搜尋新增至</strong></a>您的瀏覽器中。

source: <a href="http://wiki.creativecommons.org/Firefox_and_CC_Search"><strong>Learn how</strong></a> to switch to or from CC Search in your Firefox search bar.
zh_tw: <strong><a href="http://wiki.creativecommons.org/Firefox_and_CC_Search">了解如何</a></strong>在您的Firefox瀏覽器搜尋列中切換創用CC搜尋。

source: Help Translate
zh_tw: 協助翻譯

source: Contact
zh_tw: 連絡我們

source: Donate to CC
zh_tw: 捐款給創用CC

source: Policies
zh_tw: 使用規範

source: Privacy
zh_tw: 隱私權聲明

source: Terms of Use
zh_tw: 使用條款

source: Developers
zh_tw: 程式發展人員
